    A: 你本地新增的文件（服务器上没有）.


     C: 文件的一个新拷贝.


     D: 你本地删除的文件（服务器上还在）.


     M: 文件的内容或者mode被修改了.


     R: 文件名被修改了。


     T: 文件的类型被修改了。


     U: 文件没有被合并(你需要完成合并才能进行提交)。


     X: 未知状态(很可能是遇到git的bug了，你可以向git提交bug report)

    ？：未被git进行管理，可以使用git add file1把file1添加进git能被git所进行管理
————————————————
版权声明：本文为CSDN博主「weixin_42239374」的原创文章，遵循 CC 4.0 BY-SA 版权协议，转载请附上原文出处链接及本声明。
原文链接：https://blog.csdn.net/weixin_42239374/article/details/80368448


git diff 会显示文件的不同，但是如果新穿件文件，会没有显示。如果添加到缓存后用git status -s可以查看

git status -s显示的内容好像只涉及缓存区。